أنا لا أشعر انى عند صديقة
هل تريدنى ان اترك عملى لكى تشعر انك
تمتلك صديقة
هل هذا بسبب مارك
اوه يا الهى
موافق انه ليس
أوه يا الهى
أنا لا أستطيع الاستمرار بالخناق معاك
ربما يجب أنا ننفصل لبضع الوقت
صحيح انتى على حق
يجب أن نأخذ استراحة
تعالى نحصل على بعض اللبن المثلج
أو اى شئ أخر
استراحة من بعضنا
ثم حدثت الخناقة الكبيرة
ثم قلت أن اريد ان احصل على استراحة
أنا لا أريد ان أحصل على استراحة
أنه جنون
هل من الممكن ان نعمل على هذا
ماذا تريد لكى تشرب
مين هذا ؟
لا أحد
هل هو مارك؟
حبيبى انظر انه فقط
نعم لقد فهمت
هاى تعال نرقص
ماذا هل أنت متزوج
لأنه كل شئ جيد
كيف كان العشاء التذكارى الكبير ؟
حسنا فى الحقيقة نحن لم نحصل على العشاء
جيد
نحن فى نوع من الانفصال المؤقت
ماذا
يا الهى!
انه على السقف
كل شئ تمام
انه اكثر اهمية من الفاكهة
على سقفى
هل انفصلتم
نعم و لكنه جيد لانه
عندما تركت روس جاء مارك
أه لا أنتى و مارك ؟
كل شئ بخير  اهدئى
أنا و مارك تكلمنا
و ادركت كم
أحب اخاكى الغبى
نحن حصلنا على مشاكلنا الخاصة
و لكن حقا اريده ان يعمل عليها
صباح الخير
أنه انا لقد حاولت
الوصول اليك طوال الليل أن أشعر انى سيئة
انه لا يوجد شئ بينى و بين مارك
موضوع الاستراحة كله
انه فقط فكرة غبية
أنا اسفة لقد وضعتك فى ذلك
و لا اريد أن نرجع معا مرة اخرى عبر الالة
أنا أحبك
أنا احبك
أنت تعرف الان
سوف أذهب الى الفراش
و لكن فى طريقى للعمل غدا
سوف أتوقف والى 8:30 سلام
كلو هكذا تأتى
أى نوع من الجرو تعتقد
أن احصل عليه
حسنا ما رأيك حول هذا الضخم
و لكن شقتى لذا
سأخذ الصغير
يجب ان نذهب
انتظر أين حذائى
تحتاجين حذاء
هل من الممكن معرفة لماذا تحن فى عجلة
أنت تعرفين صديقتى
أعتقد انها تريد العودة سويا
مرة اخرى
وجدته
أنه لشئ عظيم لكم انتم الرجال
يجب ان تكون سعيد جدا
نعم أنه من أحد الاشياء التى أشعر بها
حظ سعيد مع صديقتك
شكرا ليك
حصلت على رسالتى؟
لقد جئت فى التوقيت المناسب
اذن هل يمكن أن أكون صديقتك مرة أخرى
نعم يمكنك
لماذا تنظفين سقفك ؟
هناك موز عليه
هناك روح امرأة هندية عجوزة تعيش فى داخلى
اذن أنتى تعرفين الأن
ساعى البريد كان موجود هنا
لذا قد احضرت بريدك
أوه جيد شكرا
الان ما هو فابيتش
لا تحكمى عليا ؟
لقد رايت تلك المعلومة
و اقسم أننى لم
أشترى أى شئ من التلفيزيون من قبل
ماعدا تلك الممسحة
و لكن هناك تلك الاشياء المدهشة
على  واكسين الارجل
!واكسين
نعم ! هل رأيتيه ؟
! أنه مذهل
! اننى أريد أن أصبح فتاة الواكسين
أعرف
هل تعتقدين أنه لا يضر ؟
كيف يعملون هذا؟
هاى ! مواد عضوية
اكتشفت فى غابة الامطار الاستوائية
عندهم افضل مواد هناك
أوه ! يا الهى
اعتقدنا عندما لم نجدك
أنك ذهبت الى راتشيل
و هو الذى كان يجب أن تفعله
هل تعتقد ؟
يا إلهى أنا فى الجحيم
اعنى ماذا سأعمل ؟
"راتشيل " أنا أحبك
و كل ما أستطيع أنا افكر فيه
ماذا ستفعل
عندما اخبرها بما فعلت ؟
فى الاول يجب أن نعرف
السؤال الكثر أهمية
هو مدى غبائك ؟
نحن نريد ان نعيد بناء
العلاقة معها مرة أخرى , صح ؟
كيف أفعل هذا بدون
أن أكون غير صادق
أنا دائما مع الاشياء الصادقة كليا
ولكن ليس مع  الاشياء التى
ستجعلك فى مشكلة
أنه على حق  , لن يستفيد أحد
و ستجرحها فقط
و لن تكون هناك علاقة لاعادة بنائها
و لكن هل تعتقد
إذا يجب عليكان تخبرها
على الاقل انتظر الوقت المناسب
لذلك فراش الموت مصنوع لذلك
أه , صحيح
حسنا
حسنا الأن يجب ان نتأكد
أنها لن تعرف من طريق أخر
هل فكرت بشأن الأثر
أى أثر ؟
من الامرأة التى فعلتها معها
إلى الإمرأة التى تتمنى
ألا تكتشف ما فعلته
يجب دائما أن تفكر لإى ذلك الاثر
أن لا أعتقد أنه يوجدج اى أثر
كلو تعمل مع ذلك الرجل  ايزاك
جاسمين أخت ايزاك التى تعمل
مع فيبى فى بيت المساج
فيبى صديقت راتشيل
و هذا هو الاثر لقد فعلتها
"بعد وضع الواكسين
و شرائح الكتان على الساق "
تم عمل هذا
"يتم الضغط على الشريط الكتان
ثم أزالته فى حركة
واحدة سريعة بدون الم"
هل كان خالى من الالم ؟
لا أنه يؤلم
يا الهى أنهم يجب ان يدعوه
الان ألم شديد مع قليل من الشمع
البنات فى الاعلان
لا يبدون أنه سئ
لانه ليسوا اغبية لكى يضعوه
لكن تعرف أذا لم تصدقنى
رجاء كون ضيفى
الان انتى مسرور اننا لم نبدا بأشرطة البيكينى
هاى كلو
هل هذا حول أخذى ساعتك ؟
أخذتى ساعتى
نعم انا اسفة
أحتفظى بها
هل أخبرتى أحد بما حدث بيننا ؟
أشعر انه ليس من حق أحد أن يعرف
تماما , أذن لم تخبر أى
شئ لإيزاك
أنا أخبر ايزاك كل شئ
أخبرتيه ؟ بالطبع أخبرتيه
هاى ايزاك
أنت تعرف اننا لم نلتقى من قبل
أنت كلب
نعم , أفترض أنى كلب
و لكن ترى أنا أملك صديقة
نعم , رايتشل من الكافتيريا
أنها هيا
أسمع أنا لا أريد ان اجرحها
أنا أعلم و لكن ليس مهم
كم نحبها
الزواج الاحادى أنه قاعدة قاسية جدا
هل من الممكن ان تحتفظ بتلك المعلومة
لنفسك ؟
لا مشكلة
لقد بدأنا ان ينتبه أحدنا للاخر
نحن مثل بعض أنا و انت
حقيقا , لا , لسنا
ياه نحن  متماثلان
لا لسنا متماثلين
ياه نحن متماثلين
حسنا لسنا متمتثلين
صحيح
ولكن نحن
حسنا أن فقط أريد ان أعرف
أنك لن تخبر اختك
أنا أوعدك اننى لن أقول لها مرة أخرى
جاسمين لقد تقابلنا فى حفلة عيد ميلاد فيبى
أنا روس جيلر
لقد فعلت شئ فظيع
نعم , فعلت
سئ جدا
سئ جدا جدا
أنا معكى انه سئ
حسنا هل حدث و تكلمتى مع فيبى ؟
رجاء لو سمحت لا
أنا أحب صديقتى جدا
و أنا لا أريد أن أبتعد عنها
حسنا
شكرا , شكرا
و لكن يجب ان تتكلم مع شريكى فى الغرفة
لانى أخبرته و هو يعرف فيبى أيضا
من هى شريكك
جانثر اخبرنى أنك لم تخبرى راتشيل
ما حدث بينى وبين فتاة محل النسخ
أنا أسف
هل كان من المفترض ألا ؟
كلنا بخير
كله تمام , كله تمام
نحن فقط نشمع ارجلنا
أف ؟
لمعلوماتك ذلك الالم رجال مثلك
لن يحتملوه
إذا لم تذهب الى منطقة
أن الإله يقايضه بشئ أحسن
النساء فقط عندهم احساس أقل للألم من الرجال
هذا كل ما فى الامر
انا اعنى انه فقط قليل من الشمع
أوه, نعم , تعال
ذلك بلوغ
الأن فقط اسحبه
نعم
رايتشل تكلمى معى
اتكلم معك ؟
انا حتى لا استطيع النظر اليك
لا شئ لا شئ
هى قالت أن كل شئ بخير
ما الذى يتحدثون عنه
فقط ابعد عنى
لقد ارتكبت خطأ , حسنا ؟
خطأ ما الذى كنت تحاول
ان تضعه ؟ محفظتها
أين وضعه ؟
لقد مارست الجنس مع امرأة اخرى
أوه يا الهى
لقد عرفت أنه هناك خطب ما
لانى لم اعرف انام ليلة امس
اعتقدت انهم تشاجروا
وهو اصبح مخمور
انت تعرفون كل هذا و لم تخبرونا
يمارس الجنس
ونحن الذين نعاقب
أن اريدك ان تغادر
فقط ارحل الأن
أنا أريد أن أبقى و أتحدث عن هذا
حسنا كيف كانت هيا ؟
ماذا
هل كانت جيدة ؟
لا تجاوب هذا
انت تريد ان نتحدث عن هذا
لنتكلم كيف كانت هيا ؟
انها
سيئة
كانت غير جيدة
فظيعة حتى لا تقارن بك
كانت مختلفة
اختلاف جيد
لا احد يحب التغيير
فقط توقف
ماذا !حسنا ! حسنا ! حسنا
هل نفعل شيئا
نعم ألا نخون رايتشل
أنا أسف ؟ حسنا ! أنا اسف
لقد غضبت من نفسى
وفى هذا الصباح
انزعجت
ثم بعد ذلك حصلت
على رسالتك وكنت سعيد
و كان كل ما اريد ان
تكون هى خارج شقتى
واه ! واه ! واه !
انتظر
متى غادرت صديقتك الصغيرة
أوه يا الهى هل كانت موجودة
ألم تكن غادرت بعد
كانت موجودة عندما كنت موجودة ؟
أهم شئ انها لم تعنى لى شيئا
وانها لا تساوى لتعريض علاقتنا للخطر
انا لا اعتقد انه هناك علاقة
لقد انفصلنا
لقد كنا فى استراحة
هذا كل ماريد أن اعرفه
اننا كنا فى استراحة
هل تعتقد انك ستخرج
من هذا بتلك الطريقة ؟
أنا لا أحاول الخروج من أى شئ
أنا أعتقدت أن علاقتنا انتهت
حسنا انت تعتقد انه هناك
الكثير من الوقت لنعود
انا لا اعتقد اننا يجب ان نسمع لهذا
ماذا تقول ؟
نحن لا نستطيع ان نخرج
ولما لا أنا جائع ؟
لانهم سيعرفون اننا كنا نسمع
يا الهى و اسمع ذلك من جانثر
لقد جريت فى كل الاماكن حتى لا ادع ذلك يحدث
أوه ذلك جميل
اعتقد اننى وقعت فى غرامك مرة أخرى
أعتقد اننا يمكنا الخروج
هناك اشياء اخرى يهتموا بها
سنكون بخير
رايتشل لقد ارت اخبارك
اعتقد ان يجب اخبارك
و لكن تشاندلر و جوى اقنعونى بألا اخبرك
ضعى الشمع على الباب
نحن لن نغادر
أنا فيبى شخص ما يجب ان ياخذ
مكانى الساعة 9 مع مستر ريهاك
لانه ال 9.15 و انا لست هناك
كل هذا كلن لن يحدث
إذا لم أفكر
أنك تمارسين الجنس مع مارك ؟
حسنا
دعنا نقول اننى نمت مع مارك
هل كنت ستسامحنى ؟
نعم كنت سأسامحك
كنت ستكون بخير اذا علمت ان مارك قبلنى
و كنت معه عارية
و فعلنا الحب مع بعض
اذا عرفت ان جسمينا المثيرين المتعرقين كانوا
لكنت تدمرت
و لكن كنت مازلت أريد أن أبقى معكى
لأنه  , أعنى , إنه انتى
اخبرينى فى ماذا تفكرى
أفكر فى
سوف اطلب بيتزا
طلب بيتزا مثل
أسامحك
أوه
بيتزا
أحب البيتزا
ضع زيتون على البيتزا
نحن نستطيع أكل الشمع
إنه عضوى
أوه عظيم أكل  مع الشعر عليه
لا ليس الشمع المستخدم
لانه سيكون ذلك جنون ؟
ممكن اطلب معاكى
لأنه نوعا ما أنا جائع أيضا
حسنا
نعم أريد أن أطلب بيتزا كبيرة
بدون بصل
مع بصل زائد
حسنا
ممكن أن أزيله
و هل من الممكن وضع فرمه
ووضعه على الصلصة
يمكن أن تحصلى على أخر قطعة
اذا كنتى تريدى
نعم اعتقد هذا
فأنت نمت مع و احدة أخرى
سوف نعبر هذا
أليس كذلك
ياه أنهم روس و رايتشل
أيجب عليهم
وإذا لم يحدث هذا
هل تعتقد اننى أريد مشية أخرى
ماذا
أنا أسير نفس المشية
منذ المدرسة الثانوى
انت تعلم أنه هناك بعض الاشخاص يذهبون
للغرفة و اشخاص اخرى يأخذون ملاحظات
أعتقد أننى احتاج ملاحظة للمشى
هل انتى حقيقة تقول تلك الاشياء
ماذا انتى الان لا تتكلمى
رايتشل أنا اسف أنا اسف
كنت خارج وعى
اعتقدت اننى خسرتك
كم من الجنون انه من الممكن فعل ذلك
انا لا اخدعك , صحيح ؟
ليس أنا , لست جوى
انها الثالثة صباحا
وهم لا يعرفون اننى رجعت للمنزل
حتى انهم لم يتسائلوا أين أنا
انت تعرف الاشخاص ممكن ان يكونوا انانيين
أتعرفى ؟
لست أنا الذى طلبت الاستراحة
انتى التى طلبتى
انتى الذى
ثم انقلب اللحظات الى الأسؤ
ذلك
ذلك هو
ليس هنا أو هناك
ولكننا هنا
فى نفس البقعة مرة اخرى
ماذا تريدين
كيف ترييدن معالجته
هل تريدين الكفاح من اجل أم لا ؟
انظرى لقد فعلت أفظع أغبى
أغبى الاشياء حسنا ؟
أنا أسف , اتمنى أن
نرجع للوراء ولكن لن يحدث
أنا فقط لا أتخيل أن نتخلى عن
شئ نحن نعرف انه جيد
أنا احبك جدا
لا روس لا تفعل
انت لا تستطيع ان
تقبلنى وننس كل هذا
انه لا يحدث بتلك الطريقة
انه لا يجعله افضل
اعتقد انه يجب ان ترحل
ماذا
حقيقا أعتقد أنه يجب أن ترحل
هذا الصباح أنتى قلتى أنه لا
يوجد شئ ممكن ان يفرقنا
ماذا كنت أعرف وقتها ؟
يجب أن يكون هناك طريق لكى نعبرذلك
أنا لا اتخيل حياتى من غيرك
بدون تلك الاذرع
و وجهك و قلبك
قلبك الجيد
ريتش و
لا استطيع
انت الان شخص غريب عنى كليا
لقد تعودت انك شخص
لن يجرحنى ابدا
ابدا
الان لا استطيع التوقف عن تخيلك معها
لا استطيع
مهما قلت أو فعلت
انه لا يغير أى شئ
للأبد
أنه لا يمكن أن يكون هذا
ثم كيف يكون ؟
أنهم لم يتكلموا لمدة كثيرة
ربما تكون قتلته
هيا بنا
هل هذا مشيتك الجديد
الحقيقة اننى احتاج لاقضى حاجتى